(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
(Double Espresso Frappé, Mocha Java Chip Frappé)
Correcto.
¿Te gustaría ordenar?
¿Me ayudas?
Tal vez no hablan inglés.
Deben ser de Japón.
Bienvenidos.
(¿Quieres la misma bebida que la última vez, verdad?)
(Sí.)
(Entonces, ¿por qué tardas tanto? ¿Y la crema batida?)
(Desde luego, quiero eso.)
(No olvides pedir un disparo extra para mi bebida.)
(¿Estás loco? Solo bébelo tal como está. Es caro.)
(Sé que vas a usar tu vale de regalo aquí.)
(¡Qué tacaño!)
Disculpe.
Bueno,
si pudieras anotar amablemente las bebidas...
- que quieres...
- Agrega mucha crema batida...
y jarabe de caramelo para un Frappé de Espresso Doble.
Y hazlo de tamaño grande.
Y también pediremos un Frappé Mocha Java Chip grande.
De acuerdo.
¿Escuchaste eso?
(¿Pediste un disparo extra?)
Frappé de Espresso Doble...
y crema batida extra.
Me gustaría un disparo extra de espresso para el Frappé de Doble Espresso.
- Un disparo extra.
Sí, por favor.
(¿Por qué quieres que me los ponga? Son inútiles.)
Eres tan despistado.
Necesitas ponértelos para que los autos no te toquen la bocina.
Saben que no puedes escucharlos.
Así que te rodearán al conducir.
Verse genial es una bonificación agradable.
(Episodio 1)
Mi hermano es sordo.
- Hola.
- Eun Ho y Eun Gyeol están aquí.
- ¿Están aquí para almorzar?
- ¡Sí!
- Adiós.
- De acuerdo.
- Hola, Eun Gyeol.
- ¡Hola!
Oye.
(Pimientos verdes con sabor a pepino)
(¡Eso es peligroso! Agárrate a tus asas)
(¡No aceleres! Podrías caerte)
(No hagas eso)
Mis padres también son sordos.
Pero yo no lo soy.
Puedo oír sonidos.
Puedo hablar.
Aquí no tenemos pollo frito.
¡De acuerdo! ¡Ya viene!
¡Hoy estamos sirviendo una comida especial!
(Toma solo la cantidad de comida que puedas terminar.)
Dios mío. Mírate, Eun Gyeol.
¿Estás ayudando a tus padres de nuevo hoy?
Dios mío. Eres un chico tan dulce.
- También escuché que tienes buenas calificaciones.
- Más o menos.
Podría criar diez hijos como tú.
Correcto.
Espera.
- Aquí. Tómalo.
- No.
Mi papá me regañará si acepto esto.
Solo tómalo.
Dános dos botellas de makgeolli a cambio.
No puedo hacer eso.
Si te emborrachas, podrías causar un accidente.
Todos solo reciben una bebida.
Pero me aseguraré de llenarlo.
De acuerdo.
¡Entrega!
- Estás aquí.
- Hola, Eun Gyeol.
Dios mío. ¡Estoy tan ocupado!
Hola.
(Jungkyung Mart)
¿Qué pasa?
¿Hay algo malo con las verduras?
Ella te dijo que las devolvieras de inmediato.
Oye. ¿Qué?
Ella dijo que si seguías trayendo productos sobrantes,
no compraría en este supermercado.
¿Cuándo hice eso?
Ella dijo que cocinaba para las personas con trabajos físicamente exigentes.
Entonces ella quiere que dejes de traernos productos en mal estado.
Dios mío. Esa mujer. Es increíble.
¿Yo? ¿Cuándo traje productos en mal estado?
Solo porque no puede hablar ni oír, no significa que sea estúpida.
Ella te dijo que dejes de intentar engañarla.
Hasta ahora, lo había dejado pasar por el bien de mi padre.
Pero ya no lo tolerará más.
Ella pagará la cuenta de los ingredientes de este mes...
según los ingredientes que traigas mañana.
Dios mío. ¿Por qué siento que me estás regañando?
¿No estás inventando lo último que dijiste?
¿Lo estás?
- Noche de paz - Noche de paz
- Noche sagrada - Noche sagrada
- Todo está en calma - Todo está en calma
- Todo está brillante - Todo está brillante
- Alrededor de la Virgen, Madre e Hijo - Alrededor de la Virgen, Madre e Hijo
- Santo niño tan tierno y suave - Santo niño tan tierno y suave
- Duerme en paz celestial - Duerme en paz celestial
Feliz Navidad.
¿Por qué te despertaste?
El coro estaba cantando,
y podía escuchar el sonido de la nieve cayendo.
Así que me desperté.
Pensé que la nieve no hacía ningún sonido.
Puedo escucharlo.
¿Cómo suena?
Es como la ropa que secas al sol.
Me reconforta escucharlo.
¿La nieve es fría, pero su sonido te reconforta?
Supongo que serás poeta cuando crezcas, Eun Gyeol.
Oye, está nevando.
Vamos afuera y hagamos un muñeco de nieve.
Eun Ho!
¡Mamá! ¡Papá!
¡Mamá!
¡Eun Ho! ¡Eso va a caer! ¡Está en peligro!
¡Date prisa!
Te dije que no te acercaras a ningún edificio en construcción...
porque era peligroso.
Papá me salvó.
¿Y si Eun Gyeol estuviera allí contigo?
Papá.
Si Eun Ho y yo estuviéramos en peligro,
¿A quién salvarías primero?
Papá.
Si Eun Ho y yo estuviéramos en peligro,
¿A quién salvarías primero?
Eso suena como un juego divertido.
¿Y si los tres estuviéramos en peligro al mismo tiempo?
¿A quién salvarías primero?
Lamenté haberle hecho esa pregunta.
Yo...
Después de ese día, su respuesta vino a mi mente...
en cada momento importante de mi vida.
Mi corazón se apretaba cada vez.
¿En qué piso está nuestra casa?
Estás aquí.
- Mamá, la señora está aquí.
- Llegaste temprano.
Tú sabes que...
Lo estoy alquilando a un precio mucho más bajo...
en comparación con otras unidades en nuestro vecindario, ¿verdad?
Ella dijo...
nos hizo una buena oferta. Tú sabes eso, ¿verdad?
Dios mío, la gente en el edificio estaba en contra de que te mudaras,
pero personalmente visité cada unidad y los convencí.
Les dije que ustedes no serían ruidosos al menos.
Dios mío. Verás, me gusta la tranquilidad.
Y discapacitado...
No tengo ningún prejuicio contra personas como tú.
Nos está dando la bienvenida.
Nos dijo que moviéramos nuestras cosas ahora.
¿Qué?
¿Por qué tus padres me están sonriendo?
No me hablaste mal, ¿verdad?
No lo hice. Les transmití tus mensajes.
Pero todo terminó tan rápido...
cuando dije muchas cosas a tus padres.
Si no hay nada más que quieras decir,
¿Puedo empezar a mover nuestras cosas?
Claro. Adelante.
Adiós.
(Premio)
¡Ay, Dios mío!
Solo he oído hablar de niños como él. ¡Es el sueño de todos los padres!
Dios mío.
Oye, Byung Ho. ¿Dónde estás en este momento?
Tu mamá y yo llegaremos tarde a casa con bastante frecuencia a partir de ahora.
Si hay algún problema, llámanos de inmediato.
¿De acuerdo?
Una vez que termines la escuela,
ven al restaurante y almuerza.
Prepararás la cena para nosotros, así que la comeremos en casa.
No tocaremos la estufa en absoluto.
¿De acuerdo?
Cuando se ponga el sol, ven a casa...
Me quedaré con Eun Ho pase lo que pase.
Este es bastante urgente.
¿Tengo que ir al baño con él también?
Hola.
Soy el hijo de la casera del cuarto piso.
Mi nombre es Yeom Byung Ho.
Mi madre quería que te saludara. Así que aquí estoy.
- Ya veo.
- Hola.
¿Eres Ha Eun Gyeol?
¿Puedo salir y jugar con Eun Gyeol?
Quiero mostrarle nuestro vecindario.
Claro.
¿Puede venir también mi hermano?
Mi mamá me dijo que hiciera amistad solo contigo porque sacas buenas notas...
Esta salida es solo para estudiantes de cuarto grado.
Juguemos con tu hermano en otra ocasión.
¿Está bien?
Por supuesto.
(Viva Música)
- ¿Por qué nos detenemos aquí?
- Un consejo para ti.
Mantente alejado de ese lugar.
(Viva Música, Instrumentos Musicales, Reparaciones, Clases de Música)
Se rumorea que el anciano de la tienda de música se come a los niños.
De ninguna manera.
No crees eso sinceramente, ¿verdad?
Vamos. No puedes leer entre líneas.
Lo que está tratando de decirte es...
que el anciano tiene que llevar un grillete.
(Viva Música)
(Viva Música, Instrumentos Musicales, Reparaciones, Clases de Música)
- ¡Oye, estoy muerto!
- ¡Me estoy muriendo!
- No puedes encontrar los números, ¿verdad?
- Vamos. Por favor.
- No.
- Oye.
- ¿Qué estás haciendo? Toma eso.
- Oye, entra de una vez.
- Apúrate.
- No. Ve derecho.
- Ese. Toma eso.
- Toma eso.
(Papá)
- ¿Está aquí?
- No. Está allá.
- Está justo al lado tuyo.
- No. Está frente a ti.
¿Qué estás haciendo?
(Papá)
Eun Gyeol, ven a casa ahora.
¿Por qué? Me estoy divirtiendo ahora.
Vamos. No puedes dejar de apoyarme.
Arruinaste las cosas para los tres.
Maldición. Estoy muerto.
Tu mamá y yo debemos ir al restaurante.
Eun Ho estará aquí solo.
- Vuelve a casa ahora.
- Está bien.
Lo siento, chicos. Tengo que irme a casa ahora.
(Café MZ PC)
¿Qué estaba haciendo él solo en el teléfono?
Lenguaje de señas.
No me gusta él. No lo traigas nunca más.
Ten paciencia.
Estoy pasando tiempo con él por una razón.
(Escuela Primaria Jisung)
Todos saben que tenemos un examen de matemáticas mañana, ¿verdad?
- Sí.
El examen cubrirá multiplicación y división.
Por favor, haz lo mejor que puedas.
- Sí, señorita.
- Eun Gyeol.
- ¿Sí?
Espero que te equivoques en al menos una pregunta...
por mí esta vez.
Sabes que estoy bromeando, ¿verdad?
- Byung Ho.
- ¿Sí?
Espero que aciertes al menos una pregunta...
por mí esta vez.
Sabes que lo digo en serio, ¿verdad?
Oye, ¿quieres estudiar para el examen hoy?
¿Por qué quieres estudiar juntos? No es eficiente.
Puedes estudiar solo.
Oye, Byung Ho.
Esos chicos a los que vencimos ayer quieren vengarse. ¿Qué dices?
Por supuesto, deberíamos pelear.
De acuerdo. Vamos.
Ponlo en mi habitación.
Lo que dijiste antes. ¿Qué significa?
Dios mío.
Pensé que eras inteligente.
Es simple, así que escucha atentamente.
Escribe mi nombre en tu examen mañana.
Escribiré tu nombre en mi examen.
¿Qué piensas? Es muy fácil, ¿verdad?
¿Estás diciendo que quieres hacer trampa?
No sé de qué estás hablando. Solo confiaré en ti.
No olvides que puedes decidir el futuro de tu familia.
¿El futuro de mi familia? ¿Qué quieres decir?
¿Debería dejar de andarme con rodeos?
No permitas que tu pobre familia viva en la calle...
al ponerte en el lado equivocado del hijo del propietario.
Dios mío.
(Examen de matemáticas)
Les quedan cinco minutos, chicos. Terminen.
(Nombre: Ha Eun Gyeol)
(Nombre: Yeom)
¿Estás presumiendo de lo valiente que eres en este momento?
Solo salía contigo porque te tenía lástima. No eres nada comparado conmigo.
Deja de mirarme.
¿Quieres que te golpee?
Nunca dije que cooperaría.
"Nunca dije que cooperaría."
Lo dejaré pasar solo hasta hoy.
- La próxima vez, le diré a tu mamá...
- ¿Cómo te atreves?
- Detente.
- No lo hagas.
Ya verás. Le diré a mi mamá...
que eche a tu familia sin dinero de nuestra propiedad.
¡Prepárate, perdedor!
- Vámonos.
- Detente.
(Música en vivo)
Sécate.
Te resfriarás así.
O puedes entrar y tomar una taza de chocolate caliente.
Sorprenderás a tus padres si vuelves a casa así.
Oye. No hay nada.
No hay nada. ¿Estás feliz ahora?
Gracias.
¿Por qué lloraste incluso por esos matones?
Son chicos despiadados. Nadie quiere lidiar con ellos.
Solo ignóralos.
No lloré por ellos.
Lloré por la canción.
La canción me hizo sentir triste.
Sentí que la canción me estaba hablando.
¿Conoces a Eric Clapton?
¿Quién es ese?
No te lo guardes para ti mismo.
Díselo a tus padres.
No puedo.
Puedes hablar de cualquier cosa con tus padres.
Explica lo que pasó y...
Si causo un problema,
la gente hablará mal de mis padres.
Que no criaron bien a su hijo porque son discapacitados.
Mis dos padres son sordos.
Cuando hago algo mal,
la gente es el doble de dura con ellos.
Por eso debo hacerlo bien.
¿Tienes hermanos?
Mi hermano mayor también es sordo.
Gracias por el chocolate caliente.
¿Quieres aprender a tocar la guitarra?
¿Perdón?
La canción de Eric Clapton.
¿No quieres tocarla tú mismo?
Una vez que domines la canción,
tu vida cambiará.
"E..."
Sí.
"Tres, cero, dos, cero."
(Acordes abiertos)
"Tres."
"Uno."
¿Qué es?
Lo siento.
No alimentes a tu enemigo.
Si alimentas a personas como ellos,
todo lo que harán es hablar tonterías.
No son humanos. No entienden.
Pero los instrumentos son diferentes.
La guitarra no es como ellos.
Si le hablas sinceramente...
Te da una respuesta sincera como esta.
Si le hablas dulcemente...
Te da una respuesta dulce como esta.
Cuando estás emocionado...
También se emociona.
Digamos que estás enojado.
También se enoja.
¿Qué debo hacer para tocarlo como tú?
Debes aprender el lenguaje.
- "¿Lenguaje?"
- Sí.
Porque debes hablarle a este chico.
¿Ves estos alfabetos en inglés aquí?
Estos son los nombres de los acordes.
Debes cantarlos uno por uno.
No con tus palabras, sino con tus manos.
Entonces la guitarra responderá...
con las notas que querías escuchar.
De cierta manera, es similar al lenguaje de señas.
Inicias una conversación usando tus manos...
y escuchas sonidos como respuesta.
Dios mío. Estoy tan ocupado ahora mismo. ¿Por qué estás aquí?
Señora, tengo una pregunta para usted.
Escuché que había algo llamado Ley de Protección del Arrendamiento de Viviendas.
Debido a eso, no puedes desalojar a tus inquilinos...
antes de que expire el contrato de arrendamiento, incluso si eres el propietario. ¿Es eso cierto?
¿Me estás amenazando en este momento?
Nunca dije que desalojaría a tu familia.
Ya veo. Entonces es cierto que los inquilinos están protegidos por la ley.
Gracias.
Les avisaré a mis padres, entonces.
Que tengas un buen día.
¿Qué fue eso?
Tengo tanto que hacer. Dios mío.
Existen acordes mayores y menores.
Eso es. Luego el número 2. El segundo, ¿verdad?
Podrías decir que los acordes mayores suenan alegres,
mientras que los acordes menores suenan tristes y melancólicos.
Ahora, inténtalo.
No es difícil ser considerado con los demás.
Así como estás escuchándome en silencio...
mientras estoy hablando ahora,
intenta poner a los demás primero...
Los acordes mayores y menores deben coexistir armoniosamente...
para que una canción suene encantadora y completa.
- Idiota.
- Vamos.
(Arte)
Lo mismo ocurre en la vida.
Experimentar dificultades y momentos alegres...
te ayuda a construir una vida deslumbrante.
Es el patrón de rasgueo lento.
El estilo de ritmo lento. Escucha atentamente.
Uno, dos, tres, cuatro.
Bien, aquí vamos.
A.
B.
Por cierto, ¿cuál es la razón por la que lo estás ocultando a tu familia?
Simplemente me siento mal.
(Viva Música)
¿Porque tú puedes escuchar música, pero ellos no?
No.
Porque yo puedo tocar música, pero ellos no pueden.
(Viva Music, Instrumentos Musicales, Reparaciones, Clases de Música)
Dilo de una vez.
¿Decir qué?
Estás indeciso si elogiarme o no.
Vuelvo en un momento.
¿Qué es esto?
Escucha la canción que tiene...
y trata de crear un riff de guitarra para ella.
Si creo que suena lo suficientemente bien,
te daré esa guitarra. Sé que la quieres.
¿De verdad? ¿De verdad me vas a dar esa guitarra?
Dije, "Si creo que suena lo suficientemente bien".
Lo dije claramente.
La canción no está completa.
Solo tiene la línea de melodía principal para la guitarra principal.
Completa el resto.
(Por favor, perdóname. Nunca volveré a sacar un cero.)
¿Qué?
¿Qué estás haciendo? ¡Lárgate!
¿Qué estás haciendo?
¡Oye!
Oye, qué...
¡Oye, ¿por qué estás tirando tu basura sobre mí? Llévatela de inmediato!
¡Oye! ¡Eun Gyeol!
¡Oye, te dije que te llevaras esto!
¡Oye!
¿Cómo te atreves a gritar? No has hecho nada de lo que enorgullecerte.
Voy a añadir diez minutos más.
Será mejor que no te muevas.
¿A dónde vas?
¿No está cerrado el restaurante hoy?
La gente de la oficina central quiere reunirse...
para hablar sobre la renovación del contrato.
Eun Ho está resfriado.
Tomó algo de medicina y se quedó dormido.
Despiértalo alrededor de las 7pm y dale el antifebril.
No salgas. Quédate en casa y cuida de Eun Ho.
- ¿De acuerdo?
- Está bien.
Hasta luego.
Pero ¿quién escribió esta melodía?
¿Tú escribiste esto?
No, por supuesto que no.
Ni siquiera lo sabrías aunque te lo dijera.
No. Nadie lo sabría.
Fue escrita por un artista que nadie conocía.
¡Oye!
Ha Eun Gyeol!
¡Sal!
Oye, ¿me estás ignorando ahora mismo?
Voy a contar hasta tres. Sal, o estarás en problemas.
¡Uno!
Oye, perdedor.
¿Por qué tiraste tu basura sobre mí?
Tira tu basura en el bote de basura.
La persona a la que llamaste no está disponible.
Señor, ¿por qué no contesta?
Ya terminé mi tarea.
Ya voy camino a tu tienda. Por favor, escucha.
Estoy totalmente seguro de que te gustará.
(Música Viva)
¿Señor?
¡Señor!
Señor.
(Sr. Viva)
(Ha Eun Gyeol)
(Rescate de Emergencia)
Apaga el gas y el suministro eléctrico.
Agarra tu equipo...
- y sígueme directamente adentro.
- Sí, señor.
Dios mío, alguien está adentro. ¿Qué hacemos?
- Oh, no.
- Por favor, sácalos.
- Dios mío.
- ¿Los bomberos entraron?
Dios mío, no puedo creer esto.
¿Dónde demonios has estado?
¿Tus hijos? ¿Estás buscando a tus hijos, verdad?
Los bomberos entraron hace unos momentos.
Esperemos a que salgan, ¿de acuerdo?
Oh, ahí están.
Están saliendo.
(Paramédico)
¿Perdón?
Sus hijos.
Tiene dos hijos.
Creo que está tratando de decirte que el otro todavía está adentro.
- Revisamos toda la casa.
- De acuerdo.
- Dile que no había nadie más.
- ¿De verdad?
Oye, dijo que no había nadie más.
No había nadie más adentro.
¡Sr. Ha!
- No puedes entrar.
- Dios mío, para. No lo hagas.
Cálmate. No puedes entrar.
- ¡Dios mío!
- ¡Perdón, paso!
- ¡Vaya!
- ¿Dónde se fue?
¡Mamá!
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está Eun Ho?
Lo llevaron al hospital en una ambulancia.
¿Y papá? ¿Dónde está papá?
¡Entró a buscarte!
Papá. Si Eun Ho y yo estuviéramos en peligro,
¿A cuál de los dos salvarías primero?
A ti, por supuesto.
¿A mí?
Estás mintiendo.
No, lo digo en serio.
Por supuesto, haré todo lo posible para salvar a toda la familia.
Sin embargo, tal vez no pueda hacerlo solo.
Así que te salvaré primero...
porque...
¿Por qué?
Porque sé que correrás y buscarás a alguien...
que pueda ayudarme.
Eun Gyeol.
Eres la voz que conecta a la familia con el mundo.
Eres nuestro ángel.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
¡Papá!
Papá.
- ¡Dios mío, ¿estás bien?
- ¿Estás bien, señor?
Apresurémonos.
Papá.
(Paramédicos)
Me pregunto qué causó el incendio.
Escuché que el niño estaba durmiendo solo en casa.
No tengo ni idea.
Dios mío, no puedo creer esto.
¿Así es como agradeces la amabilidad de alguien?
¿Cómo pudiste prender fuego a mi casa?
Nosotros no empezamos el fuego.
Fue por una colilla de cigarrillo...
En cualquier caso,
He sido muy considerado/a con tu situación,
y he hecho suficiente por ti.
Adelante, demanda por violar la Ley de Protección del Contrato de Arrendamiento...
o haz una protesta individual si quieres. No me importa.
Quiero que te mudes de inmediato.
No te devolveré el depósito.
Sabes que no será suficiente para cubrir todas las reparaciones, ¿verdad?
¿Diste una vuelta para asegurarte de que no olvidaste nada?
De todos modos, todo está reducido a cenizas.
¿Olvidaste algo?
No.
Papá.
Espera un momento. Solo un momento.
Tengo que despedirme de un amigo mío.
(Música en vivo)
(En duelo)
(6 años después)
Apúrate y sal.
Este es nuestro hogar ahora. Viviremos aquí, solo los dos.
Concéntrate en estudiar música.
¿Entiendes lo que estoy diciendo, verdad?
¡Vamos!
Bien. Eso es. ¡Sigue así!
¡Eso es!
¡Bien!
De acuerdo.
Muy bien, chicos. Vengan aquí.
Desde que se lastimó...
su ligamento cruzado posterior en el último partido,
ha estado vacilando justo antes de golpear.
Si simplemente lo dejamos, se convertirá en un hábito,
así que debería tener cuidado por el momento.
(Damos la bienvenida a todos los atletas.)
Él dice...
deberías tener cuidado porque te lastimaste la rodilla en el último partido.
De acuerdo, entendido.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
- Sí, señor.
- Bien.
De todos modos, sé que solo estás ayudando a tu hermano a practicar,
pero podrías terminar participando en el torneo a este ritmo.
Estás mejorando día a día, Eun Gyeol.
¿Quieres intentarlo?
Quizás, después de asegurarme de que este chico gane una medalla.
Oye, ten cuidado de no lastimarlo.
Oye, chicos.
- ¡Eun Gyeol!
- Ay, perdón.
De todos modos, recuerda lo que dijo el entrenador,
y no te pierdas ni una sola sesión de terapia física.
El torneo nacional se acerca,
así que debes mantenerte en forma óptima.
(Pareciendo un cantante idol.)
Sabes que no es fácil obtener una buena puntuación.
En cuanto a la partida individual...
¿No sabes que debes ser uno de los 3 mejores jugadores...
para pasar de manera segura la selección especial de cupos?
(Nueva publicación)
¡Oye, en serio!
Apuesto a que tienes una nueva novia.
Vaya, justo antes de un partido tan importante.
Entonces, ¿quién es esta vez?
Una bonita.
Ella es como yo.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres decir que ambas son bonitas?
¿O también es una atleta de taekwondo?
No.
Ella es sorda, al igual que yo.
Ella asiste a una escuela secundaria de artes y toca el violonchelo.
Hola, ¿qué te gustaría ordenar...
(Choi Se Gyeong)
Oh, espera... Solo un momento, por favor.
Dios mío, ¿en serio?
¿Qué te gustaría ordenar?
Vamos. Déjame escuchar tu voz.
Vamos. Habla.
Vamos. Date prisa.
Espera, ¿cómo puede tocar el violonchelo si es sorda?
Quiero el sabor Sandía Azucarada.
¿Y ustedes chicas?
¿Qué? ¿Fue una mentira?
Entonces, ¿no es sorda?
¿Por qué mintió sobre algo así?
No tengo idea. Debe haber tenido una razón.
Tal vez sea así solo frente a mí.
Cierto, entonces ¿por qué haría tal acto frente a ti?
Porque le gusto y quiere ser como yo.
Supongo que quiere mi atención.
Quiero decir, ¿tal vez?
Felicitaciones por ser tan seguro de ti mismo.
Entonces, ¿cómo se comunican ustedes?
Dijiste que no podía usar lenguaje de señas.
Nos intercambiamos notas.
Su letra es tan bonita. Como su rostro.
Código cero.
Vengan a la tienda de inmediato, los dos. Apúrense.
¡Aquí está tu helado!
Ta-Da.
Ta-Da. Sorpresa.
Solo dilo,
y deja de hacer que mi corazón lata fuerte.
- Eso no es lo que pedí.
- Sí lo es.
- No, no lo es.
- Sí, lo es.
Pediste Watermelon Sugar.
Agregué una bola extra...
y un poco más para mostrarte mi amor.
Lo siento,
pero no creo que pueda llevar eso.
Oh, me encargaré de eso.
Lo llevaré a tu mesa, sano y salvo.
¡Abran paso! ¡Quítense del camino!
¡Llegué sano y salvo!
¡Sandía azucarada!
¡Oye, Yi Chan!
Código cero. ¡Corran!
Dios mío. Qué grosero. ¿No ves que hay clientes aquí?
- Tu abuela está aquí, idiota.
- ¿Qué?
Mi nombre es Ha Yi Chan. Nos volveremos a ver.
- Oye, espera.
- ¡Abuela!
Tú. Detente ahí mismo.
Abuela, deja eso primero.
Todavía eres un mocoso. ¿No deberías estar estudiando?
¿Cómo pudiste engañar a la gente para ganar dinero?
¡Dios mío! ¿Qué quieres decir con que engañé a la gente?
¿Cómo puedes decirle eso a tu nieto?
Robaste las tarjetas de estudiante de los chicos de la universidad...
para conseguir un trabajo. Si eso no es fraude, ¿qué es?
No es fraude. ¡Es mi trabajo de medio tiempo!
Nunca te dije que consiguieras un trabajo de medio tiempo.
No lo hice por razones egoístas.
Quiero verte vivir una vida cómoda, abuela.
¡Todo esto es culpa tuya!
En el momento en que te atrape,
Voy a coserte los labios.
- Oye, ¿qué estás haciendo?
- Dios mío. Lo siento.
- Qué desastre.
- Déjame ayudar.
¡Lo siento!
¡Perdón, paso!
Bueno, está bien.
Incluso si te arrepientes después, deberías casarte.
¡Detente ahí mismo, mocoso!
(Para morirse de pollo)
¿Qué pasó? Llamaste código cero.
Mira, allí.
(Para morirse de pollo)
- ¿Qué piensas?
- Dios mío.
- Oh, chico.
- Tu negocio va bien.
(Oí que Eun Gyeol saca tan buenas notas en la escuela.)
Te va bien.
Tuvimos esa reunión hoy, así que estoy seguro de que todo estará bien.
Tu papá los trajo aquí después de la reunión de proveedores.
"Eun Gyeol es..."
¿Por qué?
Para presumirles cómo logró darle la vuelta a las cosas...
y regresar después de seis años.
Y ha estado presumiendo de sus hijos durante una hora ahora.
Oye. Oh, gracias.
Sé que estás celoso. No mientas.
Sí, los criaste bien. Buen trabajo.
- Te lo concedemos.
- Sí.
- Oh, chico.
- Dios mío.
- Caramba.
- Cinco, cuatro,
tres, dos,
- Esto está bien.
- uno.
- Oye, sabes...
- Y se quedó dormido.
Se quedó dormido de nuevo. Dios mío. Aquí vamos de nuevo.
Llévalo a casa.
Caramba.
Encárgate del resto.
¿Qué pasa? ¿Necesitas algo?
Todos en la reunión de proveedores hoy...
me envidiaban.
Hace seis años, todos me menospreciaban.
Pero ahora, nadie se atreve a menospreciarme.
Tengo un hijo que se unirá al equipo nacional de taekwondo.
Y mi otro hijo, que es un estudiante destacado, se convertirá en médico.
Tengo dos hijos con un futuro tan brillante.
Aún no soy médico, ya sabes.
Gracias.
Eun Gyeol, si no fuera por ti,
la gente nunca me trataría tan bien.
Solo estudia duro.
Haré lo que sea necesario para brindarte todo el apoyo que necesitas.
Supongo que el Todopoderoso realmente existe, después de todo.
A cambio de mi sordera,
el Todopoderoso me dio a mis dos hijos, tú y Eun Ho.
Pero ahora, nadie se atreve a menospreciarme.
Gracias.
Eun Gyeol, si no fuera por ti,
la gente nunca me trataría tan bien.
Solo estudia duro.
Haré lo que sea necesario para brindarte todo el apoyo que necesitas.
(Recuerda. Soy el orgullo de mis padres. ¡Entraré a la escuela de medicina!)
¿Sabes qué significa este símbolo aquí?
Las personas que hacen música entienden lo que esto significa.
Es como una palabra clave.
Se llama coda.
Cuando ves una coda cerca del final de una canción,
sabes que debes prepararte para terminarla de manera hermosa.
Tiene un significado muy bonito.
¿Debería contarte un secreto?
- Tú también eres una coda.
- ¿Yo?
"CODA" se refiere a niños oyentes como tú...
que nacieron...
de padres sordos.
¿Hay otros niños como yo?
Por supuesto, los hay.
Conectas el mundo lleno de sonidos...
con el mundo del silencio,
usando tu voz y tus manos.
Y a veces, como tú.
A través de la música.
(Agradecimientos especiales a Chon Ho Jin, Kim Mi Hwa y Heo Jung Min.)
(Sandía Brillante)
Quiero hacer música.
Sé que no te gustará esto, papá.
Pero este soy yo de verdad.
Solo estás perdido y confundido en este momento.
Esto no es lo que realmente eres.
Hola, bienvenido.
¿En qué puedo ayudarte?
Oh, ¿viniste aquí para vender tu guitarra?
Estás enamorado.
La única forma en que puedes conquistar a una chica bonita...
cuando no tienes dinero ni poder...
¡es unirte a una banda!
¿Qué acabas de decir?
¿Te convertirás en qué?
El novio de Choi Se Gyeong.
- Tienes el cierre abierto.
- Dios mío.
Yoon Dong Jin?
¿Papá?